'Sekarang Anda tidak
perlu takut, Ms. Janki.'
'Kamu aman di sini.'
'Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.'
Anda menghabiskan banyak waktu.
Sekarang beri tahu kami
apa pun yang Anda inginkan.
Bu.  Dialah saksi
yang kita nantikan.
Namanya Janki.
Dia adalah kepala pelayan di
rumah Tuan dan Nyonya Ahluwalia.
Penjaga mereka.
Dia tahu apa yang
terjadi di pesta malam itu
lebih baik dari siapa pun.
Dia datang ke pengadilan
untuk memberi tahu
kami apa yang terjadi
di sana malam itu.
Apakah saya benar, Bu Janki?
Ya Bu.
Jadi beri tahu kami apa
yang Anda lihat di pesta itu.
Apa yang terjadi antara
Madhu dan Sanju?
'Angkat bicara.'
'Ungkapkan kebenaran
Madhulika kepada semua orang.'
Bu..
Bu Janki..
Apa yang terjadi padamu?
Tolong bangun.
Nona.. Apa yang mereka lakukan?
Awalnya mereka
meminta waktu lebih lama.
Ketika Anda tidak
mengizinkannya,
mereka menghadirkan
saksi secara tiba-tiba.
Tapi dia pura-pura pingsan.
Mereka hanya buang-buang
waktu saja bu.. Tolong..
Mbak Janki, tolong buka matamu..
Tolong sadarkan kembali..
Yang Mulia, tolong
beri kami waktu.
Saksi kami tiba-tiba pingsan.
Dia sedang tidak sehat.
Silakan.  Kami butuh waktu.
Ya, Yang Mulia..
Mohon waktu lagi..
Oke, saya beri waktu 15 menit untuk Anda semua.
Namun jika saksi
anda tidak memberikan
keterangannya setelah 15 menit
maka saya akan mengumumkan keputusan saya.
Kakak ipar, Monty..
Hati-hati..
- Bergerak..
- Bergerak.. Tolong..
Hati-hati..
- Hati-hati..
Monty, Kakak Ipar..
Tolong gosok kakinya.  - Ya..
Tolong pindah. Biarkan
dia mencari udara segar.
Apa yang terjadi dengannya?
Saya tidak tahu.
Kami menemukannya dengan
susah payah dan sekarang dia pingsan.
Berdoalah kepada
Tuhan agar dia segera
sadar dan memberikan
pernyataannya.
Jika tidak, hakim akan siap
mengumumkan putusannya.
Bibi, jangan khawatir.
Dia pasti merasa pusing.
Dia akan bangun sekarang.  - Ya.
Ibu Madhulika.
aku memintamu.
Silakan tarik kasus Anda.
Saya tahu ini sulit sekarang
tetapi jika Anda
mau, itu mungkin.
Dengar, karena kasus ini karir
dan keluargaku akan hancur.
Nyatanya semuanya telah hancur.
Aku bersumpah aku tidak
pernah berkelakuan buruk dengan
gadis mana pun atau memiliki
pemikiran yang tidak pantas.
Sejauh yang kuingat, aku tidak
melakukan apa pun padamu.
Lalu kenapa kamu melontarkan
tuduhan sebesar itu terhadapku?
Mengapa kamu ingin
menghancurkan hidupku?
Aku tidak berbohong.
Aku akan membuatmu
dihukum atas perbuatanmu.
Kamu bahkan tidak menyentuhku..
Dan lihat, aku
membawamu ke pengadilan.
Apakah Anda memahami
kekuatan wanita yang tidak berdaya?
Anda belum mengerti.
Sekarang kamu benar-benar hancur.
Apa yang akan Anda peroleh
dengan melakukan semua ini?
Lupakan itu.
Anda akan memahaminya pada akhirnya.
Beri tahu saya.
Bagaimana Anda menyukai akting saya?
Bagus?
Menjijikkan..
Sangat menjijikkan..
Saya setuju bahwa Anda
ingin menghancurkan hidup saya
tapi setidaknya kamu
bisa memikirkan suamimu.
Dia mencintaimu dengan sepenuh hati.
Suatu hari ketika
kebenaran terungkap dia
akan mengusirmu
dari rumah dan hatinya.
Karena yang tahu
mencintai dengan
tulus juga tahu
membenci dengan tulus.
Nona Janki.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja sekarang.
Anda pingsan tiba-tiba.  Saya harap Anda
tidak berada di bawah tekanan apa pun.
Tidak. Saya harus masuk
ke dalam untuk bersaksi.
Ayo, Bu.  - Datang.
Apa yang dia katakan padamu?
Bahwa aku harus meninggalkanmu
dan pergi menemuinya.
Apa?
- Ya, dia bilang dia akan meninggalkan istrinya dan menikah denganku..
Omong kosong!  - Anda..
Rushadh, tidak..
Beraninya kamu menyentuhku!
- Rushadh, tidak..
- Beraninya kamu menyentuhku!
Jika kamu menyentuhku
lagi, aku akan membunuhmu!
Aku tidak akan membiarkanmu!
- Hentikan!
Berhentilah berkelahi, atau aku
akan menangkap kalian berdua.
Jika ada di antara Anda yang
berkelahi lagi, saya tidak butuh waktu satu
menit pun untuk mengirim Anda ke penjara
dengan tuduhan melanggar kesopanan.
Memahami?
Tolong duduk.
Kak Janki silahkan
datang ke kotak saksi.
Jadi, katakan padaku, apa
yang ingin kamu katakan?
Nyonya, tuduhan Madhu pada Sanju
semuanya benar sekali.
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan?
Anda telah dihadirkan
sebagai saksi oleh pembela
dan Anda akan melawan mereka..
- Nyonya.
Saya hanya mengatakan yang sebenarnya.
Orang-orang ini memaksaku untuk
bersaksi bahwa Sanju tidak bersalah.
Tapi kenyataannya, Madhubala
mengatakan yang sebenarnya.
Oke.  Bagus.
Apakah Anda punya saksi lagi?
- Dengan baik..
Tidak, Nyonya.
Semuanya berakhir.
Saya merasa ada
yang tidak beres.
Bagaimana dia bisa mundur, Pari?
Anda bilang dia adalah saksi kami.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong jangan lakukan ini.
Anda memberi tahu kami bahwa
Anda akan datang ke pengadilan
dan memberi tahu mereka
segalanya tentang Madhulika.
Mengapa kamu mengatakan ini?
- Apa yang telah dilakukan Madhubala?
Tidak semua orang mendapat
bos seperti Rushadh dan Madhu.
Hanya mereka yang beruntung yang
bisa menemukan orang seperti mereka.
Mereka adalah malaikat
yang berwujud manusia.
Tuhan telah mengutus mereka.
Mungkin mereka membayar
Anda untuk melakukan ini, bukan?
Apakah Anda mendengarnya, Nyonya?
Istri Sanju telah salah
menuduh saksinya sendiri.
Mereka telah menuduh
seorang wanita miskin.
Karena dia tidak bisa menyuapnya.
Dia setia terhadap majikannya.
Dia mendukung kebenaran,
dan dia menyalahkannya.
Lihat, silakan kembali
ke tempat duduk Anda.
Tolong beri kami waktu lagi.
Suamiku adalah..
Saya tidak akan mendengarkan hal lain.
Silakan kembali ke tempat Anda.
Tolong dengarkan aku.
- Tidak, kembalilah.
Setelah mendengarkan
argumen kedua belah
pihak, pengadilan
menyimpulkan bahwa..
Sesi hari ini selesai.
Saya akan mengumumkan
keputusan saya besok.
Sampai saat itu, sidang ditunda.
Ayo.
Ayo pergi.
'Pari membawa kesialan
bagi semua orang.'
“Dia tidak bisa melakukan apa pun dengan benar.”
'Ke mana pun dia pergi'
'dia akhirnya menghancurkan
kehidupan orang-orang.'
'Tetapi lihatlah keberuntungannya!'
'Seluruh keluarga Bajwa
bersumpah demi namanya.'
'Mereka hanya meneriakkan
'Pari..' siang dan malam.'
'Pari bukan orang suci.
Dia adalah iblis yang dipersonifikasikan.'
'Orang mengira dia malaikat,
padahal sebenarnya dia penyihir.'
'Dia mengambil cinta dalam
hidupku dan keluargaku dariku.'
Kendalikan dirimu, Bibi.
Jadilah kuat.
Bu.. Tolong, kamu harus berani.
Kita mungkin akan segera
menemukan jalan keluarnya.
Menangis tidak ada gunanya.
Jika menangis membuat Sanju keluar dari penjara
Aku akan menangis bersamamu
dan mereka juga akan menangis.
Apapun yang terjadi
pasti akan terjadi.
Monty, apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah gila?
'Kita mungkin bisa
menemukan jalan keluarnya.'
Bagaimana kita menemukan jalan keluarnya?
Apapun yang harus
terjadi telah terjadi.
Saya ingin tahu di
mana kalian menemukan
pengacara yang bodoh
dan tidak berharga itu.
Dia hanya duduk diam sepanjang waktu.
Dia tidak mengatakan sepatah kata pun!
Seolah-olah dia tidak mempunyai
suara di tenggorokan ini.
Dia hanya duduk di sana dengan lidah kelu.
Dan saksi itu..
Kalian semua mempunyai harapan besar
bahwa dia akan menyelamatkan kalian.
Ke ujung Apa?  Dia
mundur pada saat terakhir.
Dan si idiot itu tidak bisa mengucapkan
sepatah kata pun untuk membungkamnya.
Dan lihatlah siapa yang
Anda pilih sebagai saksi!
Pembantu Madhu!
Mengapa seorang pembantu rumah
tangga menentang majikannya sendiri?
Tidak ada seorang pun yang suka
membahayakan mata pencahariannya sendiri.
Bukankah mereka akan
memecatnya jika dia bersaksi?
Kalian sama sekali
tidak berpikir logis!
Kenapa dia main-main dengan mereka?
Apa menurutmu dia mendahulukanmu
dibandingkan dirinya sendiri?
Semua orang sangat
senang melihatnya
seolah-olah dia adalah
Tuhan, bukan saksi!
Sekarang bawa dia menjauh darinya.
Beri dia air dan udara segar.
Ini adalah batasnya!
Kita hidup di zaman sekarang
dimana menantu perempuanmu sendiri
menikah dengan suami sahabatnya!
Dan Anda memiliki harapan
besar terhadap orang luar!
'Omong kosong apa
yang dibicarakan oleh bibi?'
'Biarkan aku membawa Shaily
keluar dari sini secepatnya'
'sebelum dia membocorkan
rahasia apa pun lagi.'
Shaily, aku tidak suka di sini.
Saya merasa tercekik.
Bisakah kita keluar dan
mencari udara segar?
Tentu, ayo.
Pammi!  - Pammi!  - Tante..
Bibi.. - Ibu..
- Bibi baik-baik saja?
Apapun yang terjadi pada Sanju
sangatlah salah,
sangat tidak adil!
Kenapa dia harus pergi
ke pesta terkutuk itu?
Jika dia tidak pergi
ke sana, dia tidak
akan pernah bertemu
wanita malang ini
dia juga tidak akan menuduhnya melakukan
tindakan rendahan dan tercela seperti itu.
Bibi, kuatkan dirimu dan percayalah
pada Tuhan.  Sanju akan baik-baik saja.
Dan jaga dirimu baik-baik.  Apa yang
akan kami lakukan jika Anda jatuh sakit?
Paman, ayo kita pulang.  Ayo, Bibi..
- Tidak..
Aku tidak ingin pulang.
Bawa aku ke kantor
polisi, aku ingin bersama
Sanju sepanjang hari.
Gurinder sedang koma.
Dia membutuhkan seorang ibu saat ini.
Aku akan bersamanya.
Bagaimana saya akan menghadapi Gurinder?
Oh Tuhan!
Kenapa kamu tidak
mengambil nyawaku
sebelum membuatku
melihat hari ini!
Bu, tolong jangan katakan itu!
Tolong jangan mengatakan hal seperti itu.
Mari kita pulang.
Ini sudah malam.
Pengadilan akan segera ditutup.
Kami akan mencari jalan keluarnya.
- Anak-anak benar.
Ayo pulang dan mendiskusikannya.
Kita mungkin bisa menemukan solusinya.
Ayo.  Bangun.
- Mari kita pulang.
Tenang saja.
Rajeev!
Maaf.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
- Mengapa meminta maaf, Parineet?
Anda telah melakukan lebih dari cukup.
Anda sedang hamil
tetapi bekerja tanpa henti.
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya.
Rajeev, kamu bukan orang luar.
Kamu adalah suamiku.
Dan melakukan segalanya untuk
memastikan keselamatan suamiku
adalah tugasku.
Tapi menurutku takdir
punya rencana lain.
Besok, pengadilan akan
mengeluarkan putusannya.
Ini adalah hari besar bagi saya.
Seluruh hidupku akan berubah.
Parineet.
Kamu tidak boleh menangis, Pari.
Lihat saya.  Parineet.
Kamu harus kuat kali ini.
Anda harus memiliki kesabaran.
Anda harus menjaga
keluarga kami setelah saya.
Anda harus menjaga mereka.
Dan orang yang belum lahir.
Namun jika kamu putus asa..
Setiap anggota keluarga
kami membutuhkan Anda.
Semua orang bergantung padamu.
Anda adalah
penyelamat keluarga kami.
Dan sekarang, Anda
harus memenuhi tugasnya
tentang dirimu dan milikku juga.
Tidak, Rajeev.  Tolong jangan katakan itu.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemana
pun.  Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Saya rasa saya tidak cukup beruntung.
Rajeev, kumohon.  Tolong jangan pergi.
Aku benar-benar tidak bisa hidup tanpamu.
Rumah kita, kamar, dinding itu..
Mereka akan terus menggangguku.
Mereka akan terus menanyai saya
mengapa aku tidak bisa
membebaskanmu dari kasus ini.
Dan saya tidak akan mendapat jawaban.
Sudah kubilang padamu, Pari.
Semuanya sudah ditentukan sebelumnya.
Saya tidak akan
dipenjara seumur hidup.
Anda mengatakannya sendiri.
Ini adalah waktu dan itu akan berlalu.
Jadi inilah saatnya.
Mari kita tinggalkan masa-masa
buruk ini pada waktunya.
Mungkin, masa-masa
buruk ini akan membuat kita
bosan dan membiarkan kita
mengetuk pintu orang lain.
Saya tidak peduli dengan
proses penjara dan pengadilan.
Anda, saya dan keluarga kami tahu.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Shaily.
Anda bertindak seperti
pengusaha sukses.
Tapi apa yang bisa kamu lakukan?
Anda tidak bisa melakukan
apa pun dalam kasus Tuan Sanju.
Aku mendapatkan pengacaranya.
Tapi dia meninggalkanku
di saat-saat terakhir.
Apakah kamu punya ide
seberapa pentingkah mengeluarkan
Tuan Sanju dari penjara bagiku?
Maksud saya..
Dia adalah suami sahabatku.
Dan Parineet lebih dari sekedar
saudara perempuan bagiku.
Saya tidak bisa hanya duduk
dan menyaksikan tragedi hidupnya.
Aku bisa mengerti, Neeti.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Tidak ada pengacara yang
siap menangani kasus ini.
Dan seperti yang Anda
tahu, dalam kasus seperti itu
bahkan orang-orang besar
seperti pengusaha, politisi
pemain kriket
dan aktor terjebak.
Sulit untuk keluar
dari situ tanpa cedera.
Tidak ada pengacara yang
menangani kasus-kasus seperti
itu untuk melindungi
karier dan reputasi mereka.
Saya tidak peduli apa
yang terjadi pada orang lain.
Orang lain mungkin berperilaku
buruk terhadap gadis-gadis itu.
Tapi Tuan Sanju tidak sama.
Saya mengenalnya dengan baik.
Dia tidak bisa melakukannya.
Jadi mengapa dia dihukum?
- Neeti.
Neeti, tenanglah.
Tenang.  Hanya..
Santai aja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tenang.
Apa yang terjadi, Neeti?
- Tidak ada apa-apa.
Ayo pergi.
Neeti tiba-tiba bertingkah aneh.
Aku harap cintaku dan
Neeti sedalam cinta mereka.
Semoga Pari dan Sanju
bersama selamanya.
Semoga Tuhan melindungi
mereka dari mata jahat.
Ayo.  Kita semakin terlambat.